
---------- Forwarded message ---------
Van: Vastgoed Totaal <info@vastgoed-totaal.nl>
Date: wo 25 sep 2024 12:00
Subject: Vragen vanuit kopers Esp 3 Bakel
To: Pieter de Laat <pdelaat@gmail.com>


Dag Pieter, 

Zoals telefonisch besproken zou ik nog even navraag doen m.b.t. de vraag vanuit de kopers. 

In de akte van levering wordt benoemd dat zij de gemeente toegang moeten verlenen voor onderhoud aan het drukriool. Zij vragen zich af welke strook bedoeld wordt in de akte waar het drukriool zou moeten liggen? 

Daarnaast zouden ze alle vergunning graag ontvangen die jullie ter beschikking hebben. Deze willen ze graag inzien alvorens ze een handtekening zetten bij de notaris. Denk hierbij aan de vergunning om de boerderij te verbouwen en de vergunning van de bijgebouwen. Maar het liefste ontvangen zij vast alle vergunningen die jullie ter beschikking hebben. 


Met vriendelijke groet,

Lindy Zeegers
K-RMT - Kandidaat Register Makelaar Taxateur

Van de Poelstraat 17     0492-792989
5761 BW Bakel              www.vastgoed-totaal.nl

Facebook   Linkedin   Instagram

Realistisch wonen en bouwen met
De Makelaar, De Bouwmanager, De Woonstylist.