📧 E-mail 1 – Van Loon Installatietechniek aan Jan de Groot

Datum: 12 augustus 2025, 14:12
Van: H. van Loon h.vanloon@vanlooninstallatie.nl

Aan: Jan de Groot jan.de.groot82@gmail.com

Onderwerp: Ontslag op staande voet

Beste Jan,

Hierbij bevestig ik dat je per direct ontslagen bent op staande voet.
Vandaag is op camerabeelden te zien geweest dat jij zonder toestemming een doos met koperen fittingen uit het magazijn in je auto hebt geladen. Dit betreft materiaal van het bedrijf. Wij beschouwen dit als diefstal en ernstig plichtsverzuim.

Je hoeft niet meer op het werk te verschijnen. Je ontvangt geen loon meer vanaf vandaag en we houden je toegangspas en werkkleding in.

Met vriendelijke groet,
H. van Loon
Van Loon Installatietechniek B.V.

📧 E-mail 2 – Reactie van Jan de Groot aan Van Loon Installatietechniek

Datum: 13 augustus 2025, 09:48
Van: Jan de Groot jan.de.groot82@gmail.com

Aan: H. van Loon h.vanloon@vanlooninstallatie.nl

Onderwerp: Re: Ontslag op staande voet

Hallo Henk,

Ik snap echt niet wat hier aan de hand is. Die doos heb ik niet meegenomen voor mezelf, ik moest die meenemen naar Helmond voor de klus bij Bouwbedrijf Gevers. Dat is afgesproken met Peter. Vraag hem dat maar.

Ik heb niks gestolen en vind het echt belachelijk dat ik meteen zo behandeld word. Ik werk hier al 6 jaar zonder problemen. Ik wil graag dat dit wordt teruggedraaid.

Groet,
Jan

📧 E-mail 3 – Van Loon Installatietechniek aan Jan de Groot

Datum: 13 augustus 2025, 11:02
Van: H. van Loon h.vanloon@vanlooninstallatie.nl

Aan: Jan de Groot jan.de.groot82@gmail.com

Onderwerp: Re: Ontslag op staande voet

Jan,

Wij hebben jouw uitleg gehoord maar nemen die niet over. Er is geen opdracht gegeven om die doos mee te nemen. Peter heeft dat ook niet bevestigd. De camerabeelden laten zien dat je buiten werktijd het terrein verliet met het materiaal.

Gezien de ernst van de zaak en het verlies aan vertrouwen blijven wij bij het ontslag op staande voet.

Met vriendelijke groet,
H. van Loon

📧 E-mail 4 – Jan de Groot aan Van Loon Installatietechniek

Datum: 15 augustus 2025, 19:27
Van: Jan de Groot jan.de.groot82@gmail.com

Aan: info@vanlooninstallatie.nl

CC: peter.verhoeven@vanlooninstallatie.nl

Onderwerp: Reactie op ontslag

Beste Henk,

Ik wil nogmaals benadrukken dat ik niets verkeerd heb gedaan. Peter heeft mij maandagmiddag zelf gevraagd om die doos fittingen naar Helmond te brengen. Hij weet dat ook.
Ik heb nooit iets gestolen. Dit is gewoon een misverstand.

Ik vraag jullie om dit te herzien en mijn loon van augustus gewoon uit te betalen. Als dit niet wordt rechtgezet zal ik juridische stappen moeten nemen.

Met vriendelijke groet,
Jan de Groot

📧 E-mail 5 – Van Loon Installatietechniek aan Jan de Groot

Datum: 19 augustus 2025, 10:03
Van: H. van Loon h.vanloon@vanlooninstallatie.nl

Aan: Jan de Groot jan.de.groot82@gmail.com

Onderwerp: Re: Reactie op ontslag

Beste Jan,

Wij zien geen aanleiding om ons standpunt te wijzigen. Het ontslag op staande voet blijft gehandhaafd.
De eindafrekening volgt via de loonadministratie. Overige bedragen worden niet uitbetaald vanwege de ontstane schade.

Met vriendelijke groet,
H. van Loon