Ik stuur nu een dagvaarding mee die als template gebruikt moet worden en dus met de juiste invoervelden. Sla deze op de juiste manier op.
Maak vervolgens in de app een stapsgewijze dagvaardinggenerator met deze template die bestaat uit 7 opeenvolgende onderdelen.
Elk onderdeel wordt gevuld door een aparte MindStudio-flow die na elkaar wordt uitgevoerd.
De gebruiker kan na elke stap de AI-tekst bekijken, goedkeuren of afkeuren, en eventueel opmerkingen toevoegen om het onderdeel opnieuw te laten genereren.
Pas wanneer een onderdeel is goedgekeurd, kan de gebruiker doorgaan naar het volgende.

De 7 onderdelen zijn:

- Vorderingen

- Feiten (chronologisch overzicht)

- Rechtsgronden en juridische motivering

- Verloop van het geschil (communicatie, brieven, sommaties)

- Verwacht verweer en weerlegging

- Slot en petitum

- Producties en eindcontrole

Voor elk onderdeel geldt:

Er wordt één specifieke MindStudio-flow aangeroepen. De gebruiker moet dus zeven keer na elkaar dmv een button de flow kunnen aanroepen.

De input bestaat uit alle gebruikersvelden uit de template (de [Nog invullen]-velden) plus de al geaccepteerde onderdelen van eerdere stappen.

De flow levert precies één tekstveld terug, bijvoorbeeld “feiten” of “petitum”.

De tekst van die flow wordt op het scherm geplaatst in het bijbehorende blok van de dagvaarding.

De gebruiker kan per blok:

Genereren: de flow wordt gestart.

Accepteren: markeer het onderdeel als definitief en ga door naar het volgende blok.

Afwijzen: toon een tekstveld waarin de gebruiker opmerkingen of verbeterpunten kan noteren; dan moet de gebruiker met dezelfde button opnieuw genereren maar nu met de extra info, stuur deze opmerkingen mee naar mindstudio bij de nieuwe generatie.

De app moet duidelijk aangeven:

welk blok actief is;

of een onderdeel al is goedgekeurd of nog in bewerking;

en de status van elke stap (bijvoorbeeld: “wordt gegenereerd”, “klaar ter controle”, “goedgekeurd”, “afgekeurd”).

Zodra alle zeven onderdelen zijn goedgekeurd:

- worden ze samengevoegd met de vaste teksten van de dagvaardingtemplate;

- worden alle [Nog invullen]-velden vervangen door de waarden van de gebruiker;

- en krijgt de gebruiker een complete, goed leesbare conceptdagvaarding te zien met mogelijkheid om te exporteren (bijvoorbeeld als pdf of docx).

In het deel waar de flow kan worden ingevuld per template moet ik het volgende kunnen invullen
- per elk van de 7 delen moet ik kunnen aangeven welke flow (met welke naam) met de bijbehorende button wordt gestart
- per flow moet ik kunnen zien als welke variabele de eventuele extra info (opmerkingen van gebruiker) worden meegstuurd naar mindstudio zodat ik dat juist kan instellen als launch variable

Gebruik overal dezelfde stijl en indeling als in de bestaande templates.
Zorg dat vaste tekstblokken niet door de AI worden overschreven.
De gebruiker moet in het scherm ook kunnen zien welke MindStudio-flow bij elk blok hoort en welk onderdeel daarmee wordt gevuld.
