📄 TEMPLATE – DAGVAARDING KANTONRECHTER

(zonder aanzegging, met vaste teksten en invulvelden)

DAGVAARDING

Datum: [USER_FIELD: datum opmaak]

1. Partijen

Eiser(es):
Naam: [USER_FIELD: naam eiser]
Adres: [USER_FIELD: adres eiser]
Postcode en woonplaats: [USER_FIELD: woonplaats eiser]
Geboortedatum / KvK-nummer (indien van toepassing): [USER_FIELD: geboortedatum of KvK]
Eventueel vertegenwoordigd door: [USER_FIELD: gemachtigde / advocaat / deurwaarder]

tegen

Gedaagde:
Naam: [USER_FIELD: naam gedaagde]
Adres: [USER_FIELD: adres gedaagde]
Postcode en woonplaats: [USER_FIELD: woonplaats gedaagde]
Geboortedatum / KvK-nummer (indien van toepassing): [USER_FIELD: geboortedatum of KvK]

2. Oproep

Aan: [USER_FIELD: naam gedaagde]

U wordt hierbij opgeroepen om te verschijnen ter terechtzitting van de Rechtbank [USER_FIELD: rechtbanknaam], sector kanton, locatie [USER_FIELD: plaats rechtbank],
op [USER_FIELD: datum zitting] om [USER_FIELD: tijdstip] uur.

De zitting zal plaatsvinden in de openbare terechtzitting van de kantonrechter in bovengenoemde rechtbank.

3. Inleiding

Deze dagvaarding heeft betrekking op een geschil tussen eiser(es) en gedaagde met betrekking tot:
[AI_FIELD: korte omschrijving van het geschil in één alinea (zoals: niet-geleverde keuken, huurachterstand, arbeidsgeschil, etc.)]

4. Feiten

Eiser(es) legt aan deze vordering de volgende feiten ten grondslag:

[AI_FIELD: chronologisch feitenrelaas — per feit één genummerde alinea, in neutrale stijl.
Bijvoorbeeld:

Op [datum] hebben partijen een overeenkomst gesloten betreffende [...].

Eiser(es) heeft aan haar verplichtingen voldaan door [...].

Gedaagde is ondanks herhaalde aanmaningen in gebreke gebleven met [...].

De schade die hierdoor is ontstaan bedraagt [...].
]

5. De vordering (Eis)

Eiser(es) vordert dat de kantonrechter bij vonnis, uitvoerbaar bij voorraad, gedaagde veroordeelt tot het volgende:

[AI_FIELD: hoofdeis – bijvoorbeeld betaling van een bedrag van € ... wegens ...]

[AI_FIELD: nevenvordering – wettelijke rente vanaf datum ... tot volledige betaling]

[AI_FIELD: vergoeding van buitengerechtelijke incassokosten of schadeposten]

[AI_FIELD: veroordeling van gedaagde in de proceskosten]

Teneinde te horen veroordelen overeenkomstig bovenstaande vorderingen.

6. Gronden van de vordering (Motivering)

Eiser(es) grondt deze vorderingen op het volgende:

[AI_FIELD: juridische motivering, verwijzingen naar relevante wetsartikelen en beginselen.
Bijvoorbeeld: “De vordering is gebaseerd op artikel 6:74 BW (wanprestatie). Gedaagde is tekortgeschoten in de nakoming van de overeenkomst doordat...”
]

7. Bewijs en producties

Ter onderbouwing van deze vorderingen verwijst eiser(es) naar de volgende producties:

Nr.	Omschrijving productie	Door wie ingebracht
1	[USER_FIELD: naam bestand / document]	Eiser(es)
2	[USER_FIELD: naam bestand / document]	Eiser(es)
3	[AI_FIELD: eventueel aanvullend bewijs of verwijzing naar stukken uit feitenrelaas]	AI

Eiser(es) biedt, voor zover vereist, aan het gestelde te bewijzen met alle middelen rechtens, in het bijzonder door overlegging van bovengenoemde producties en het horen van partijen en getuigen.

8. Reactie van gedaagde (informatie voor leken)

(Deze tekst blijft altijd staan, is wettelijk voorgeschreven in lekenprocedures.)

U kunt schriftelijk of mondeling reageren op deze dagvaarding.

Als u het eens bent met de vordering, hoeft u niets te doen; de rechter kan de vordering dan toewijzen.

Als u het niet eens bent, kunt u verweer voeren tijdens of vóór de zitting.

Verschijnt u niet, dan kan de rechter uitspraak doen zonder uw reactie (“verstek”).

Heeft u vragen over de procedure, kijk dan op www.rechtspraak.nl
 of neem contact op met de griffie van de rechtbank.

9. Proceskosten

Eiser(es) verzoekt de kantonrechter om gedaagde te veroordelen in de kosten van de procedure, waaronder begrepen het griffierecht en de kosten van betekening.

10. Slot en ondertekening

Aldus opgemaakt en ondertekend te [USER_FIELD: plaats opmaak], op [USER_FIELD: datum].

[USER_FIELD: Naam gemachtigde of eiser]
[USER_FIELD: Adres gemachtigde / kantooradres]
[USER_FIELD: Handtekening (digitaal of fysiek)]

11. Bijlagen