Samenvatting
ECLI:NL:RBAMS:2024:619
Inhoudsindicatie
De verhuurder van een woning in Amsterdam moet het enkel glas in de woning binnen 4 maanden na dit vonnis vervangen door dubbel glas.

## Feiten
De eiseres huurt sinds november 2016 een woning in Amsterdam die deel uitmaakt van een rijksmonument uit 1665. De eiseres heeft bij de verhuurder, Famongo B.V., geklaagd over gebreken aan de woning, met name de slechte isolatie door enkel glas, gebrek aan dak- en gevelisolatie, en onvoldoende ventilatie.

## Geschil
De eiseres vordert dat Famongo de genoemde gebreken verhelpt, waaronder het vervangen van enkel glas door dubbel glas, isolatiewerkzaamheden en ventilatieroosters plaatst. Famongo verweert zich door te stellen dat de eiseres bij het huren van de woning op de hoogte was van de staat van het monumentale pand en dat de gevraagde verbeteringen als woningverbeteringen beschouwd moeten worden.

## Beslissing
De rechter heeft besloten dat Famongo verplicht is om binnen vier maanden na het vonnis het enkel glas in de woning te vervangen door dubbel glas, evenals andere isolatiewerkzaamheden en ventilatievoorzieningen aan te brengen. Bij niet-nakoming van deze verplichting moet Famongo een dwangsom van €50.000 betalen. De kosten van het geding worden door Famongo gedragen.

## Motivering
De rechter oordeelde dat een gebrek niet alleen betrekking heeft op de materiële staat van de zaak, maar ook op het huurgenot dat de huurder redelijkerwijs mag verwachten. De rechter benadrukte dat een gebrek een ruime strekking heeft en ook immateriële aspecten kan omvatten. In dit geval werd het enkel glas en de slechte isolatie als gebreken beschouwd die het huurgenot van de eiseres beperkten. De rechter vond het niet relevant of de aanwezigheid van de gebreken aan de verhuurder kon worden toegerekend. Ook merkte de rechter op dat een gebrek geen statisch begrip is en dat veranderingen in de maatschappij en verwachtingen van huurders kunnen leiden tot het ontstaan van nieuwe gebreken. Omdat de eiseres een behoorlijke kwaliteit van de woning mocht verwachten, werd Famongo verplicht om de genoemde verbeteringen uit te voeren.