Van: P. de Laat <pieter.del@@mail.com>
Aan: 

Datum: 12 mei 1925
Onderwerp: Motorproblemen Volvo Corsa – verzoek om oplossing

Beste meneer Van der Laan,

Begin maart heb ik bij u een Volvo Corsa (bouwjaar 2007) gekocht voor €3.250.
U gaf toen aan dat de auto “technisch goed in orde” was en dat er geen garantie gold vanwege de leeftijd, maar dat de auto netjes onderhouden was.

Nu, twee maanden later, is de motor ernstig gaan haperen en komt er blauwe rook uit de uitlaat.
Ik ben ermee naar een andere garage gegaan (Garage De Brug in Helmond) en daar is vastgesteld dat de koppakking kapot is en de radiator waarschijnlijk lekt.
De reparatie zou meer dan €1.200 kosten.

Ik vind dit erg teleurstellend, want ik heb de auto netjes behandeld en had verwacht dat deze langer zonder grote problemen mee zou gaan.
Volgens mij valt dit onder non-conformiteit: een auto van deze prijs en leeftijd hoort niet binnen twee maanden zulke ernstige gebreken te vertonen.

Ik verzoek u daarom om binnen 14 dagen na vandaag met een passende oplossing te komen, bijvoorbeeld vergoeding van de reparatiekosten of gedeeltelijke terugbetaling.
Bij uitblijven van een reactie zal ik verdere stappen overwegen.

Met vriendelijke groet,
P. de Laat
Helmond