Er staat veel publiektoegankelijke informatie in over Eric Borgos. Eric heeft veel domeinnamen gekocht en verkocht. Ik het drie domeinnamen te koop, namelijk: notforlawyers.com, contractasaservice.com en changecontract.com. Ik wil hem deze domeinnamen aanbieden. De namen zijn heel erg geschikt voor een bedrijf dat zich bezighoudt met het genereren van contracten. Met de opkomst van AI kunnen mensen steeds eenvoudiger zelf contracten opstellen met behulp van online tools. Het was de bedoeling om met contractasaservice.com een online tool beschikbaar te stellen waarmee gebrukers zelf online contracten kunnen opstelen zonder tussenkomst van een advocaat. Die is dan alleen nodig voor een review die dan ook online aangevraagd kan worden. Dit is nooit van de grond gekomen wegens gebrek aan tijd. Changecontract.com was bedoeld voor een service waarmee gebruikers online hun bestaande contract bij een leverancier (zoals een energieleverancier of telefonie abonnement) kunnen omzetten naar dat van een andere leverancier. Notforlawyers is een platform (nu enkel voor de Nederlandse markt bij wijze van proef of MVP) waarmee legal design contracten geautomatiseerd opgesteld kunnen worden. Dit zijn leesbare en visuele contracten zonder juridisch jargon. Deze projecten zijn wegens tijdgebrek niet van de grond gekomen. Nu zijn de domeinnamen te koop. Het lijkt mij dat Eric hier mogelijk interesse in heeft   